● PIECE는 시작과 동시에 서비스의 표준이 된 현물 조각투자 플랫폼입니다
· 피스는 다양한 현물자산의 소유권을 조각처럼 나눠 공동구매한 후, 조각 소유 비율에 따라 시세차익을 거둘 수 있는 국내 최초의 현물자산 조각투자 플랫폼입니다.

● PIECE는 다릅니다, 이렇게 다릅니다
· 현물자산에 기반한 높은 수익 - PIECE의 평균 수익률은 6개월 기준 30%에 달합니다. 연이율 환산 시 무려60%에 달하는 수치입니다. 높은 희소성으로 감가가 적고 미래가치가 상승할 안정적인 현물자산만을 엄선하는 노하우가 있기에 가능한 결과입니다.
· 짧은 투자 기간 - 짧게는 6개월이면 투자수익을 거둘 수 있습니다. 다른 유형의 투자들과 비교해 보면 PIECE의 진가가 금방 드러납니다.
· 소액으로도 가능한 투자 - PIECE에서는 단돈 1만 원으로 다양한 현물을 소유하고, 투자 수익까지 거두는 유니크한 경험을 할 수 있습니다.
· 간편한 투자 - PIECE에 투자하는 것은 온라인몰에서 스니커즈를 구입하는 것만큼이나 간단하고 편리합니다. 이미 많은 분들이 PIECE 앱을 통해 직접 경험하셨습니다.

● PIECE의 조각투자 프로세스를 안내해 드려요
· 현물자산 매입 - AI와 시스템 기반 데이터는 물론 오랜 경험과 직관을 지닌 내부 감정사, 각 분야 전문가그룹의 평가를 거쳐 환금성 높은 투자 상품만을 엄선합니다.
· 조각 소유권 판매 - 개인이 혼자 접근하기 어려웠던 현물자산의 소유권을 조각처럼 나눠 판매합니다. 소액으로도 의미 있는 수익을 실현할 수 있도록 설계했어요.
· 현물자산 판매 - PIECE는 현물자산의 안정적인 판로를 다양하게 확보하고 있어요. 현재 시세 또한 투명하게 공유하는 것을 원칙으로 합니다.
· 이익금 배분 - 시세차익을 통해 얻은 투자 이익금을 조각 소유 비율에 따라 정산해서 소유자들에게 배분해 드려요. 이 모든 과정이 완료되는 데는 짧게는 불과 6개월, 길게는 1년 정도가 걸립니다
● 앱 개발자가 힘든 만큼 사용자는 편해진다?
· 사실이 그렇습니다. PIECE 플랫폼실의 개발자분들에게는 미안하지만 말이에요. PIECE 2.0 앱에 대한 현업 운영실의 요구 사항은 이른바 '블랙 컨슈머'보다도 까다롭고 끈질깁니다. 그 결과로 PIECE 2.0 앱은 나날이 사용하기 더 편해지고 있습니다.
· 내가 찜해 놓았던 포트폴리오 오픈 소식을 투자하기 딱 좋은 시각에 스마트폰 알림으로 받을 수 있어요. 그다음엔 포트폴리오 구매 화면에서 일부러 내 지갑을 살펴볼 필요도 없이 '최대' 버튼을 한 번만 터치하세요. PIECE 2.0 앱이 내 전속 회계사처럼 알아서 지금 판매 중인 포트폴리오를 내가 구매 가능한 최대 금액으로 구매해 줍니다. 참 편하죠?

● 포트폴리오 - 갖고 싶던 명품, 미술품에 투자까지 가능해요
· 개인이 단독으로 구매하기 어려운 우수 현물자산을 엄선해 누구든지 간편하게 시세차익에 따른 혜택을 누릴 수 있게 설계했습니다. 지금 바로 피스런해서, 터치하세요!
· 명품 시계, 고급 와인, 자동차 같은 단일 품목의 현물 자산뿐 아니라 명품 시계 + 미술품 등 여러 현물 자산을 하나로 묶은 복합 상품 형태의 컬렉션까지 대중의 다양한 니즈에 맞춘 포트폴리오로 확장해 나가고 있습니다.

● 내 지갑 - 누가 내 지갑에 분배금을 옮겨 놓았지?
· 내가 소유한 포트폴리오 자산의 현재 가치 및 수익률은 물론이고 예치금, 분배금 변동 내역 등을 실시간으로 확인할 수 있어요. 분배금, 고마워요! 내 계좌로 옮겨 잘 쓸게요.
· 고객들께 자산 정보의 투명성을 보장하는 것은 PIECE의 기본 원칙입니다.

● 알림 – 다음 포트폴리오 오픈 소식도 제일 먼저 알려 드려요
· 간편하게 휴대전화 번호를 등록해 두세요. 새로운 포트폴리오의 오픈 예정 정보, 오픈, 판매 완료 소식은 물론 '피스 라운지'에 관심 기사가 등록된 것도 빠뜨리지 않고 제때에 알려 드려요!

● 피스 라운지 – 가장 빠른 재테크 라이프 매거진을 무료로 읽으세요
· 포트폴리오 - PIECE의 기존 포트폴리오 콘텐츠를 보기 좋게 '박제'해 놓았어요. 단, 여기에 다시 투자할 수는 없어요.
· 재테크 트렌드 - 재테크와 금융 관련 아티클이에요. 핀테크는 거대 은행을 쓰러뜨리는 다윗이 될 수 있을지 한번 확인해 볼까요?
· 핫 플레이스 - 지금 핫하게 인기 있는 장소, 또는 의미 있는 행사를 PIECE의 에디터가 직접 발품 팔아 쓴 기사를 읽어 보세요.
· 쿨 피플 - 사람들의 관심이 많거나 혹은 관심이 필요한 인물들을 인터뷰한 기사예요. "생애 첫 투자에서 무려 연 64%의 수익을 올렸어요!"라고 외치는 사람은 도대체 누구일까요?
· 잘알못 칼럼 - 재테크 또는 여러 흥미로운 분야에 대해 '잘알못'들이 던질 법한 질문에 답하는 내용의 전문가칼럼이에요. 스마트워치 시대에 기계식 시계를 3천만 원 주고 구입하는 사람들의 머릿속은 도대체 우리와 얼마나 다를까요? 한번 확인해 보세요.

● 철통 보안 - PIECE의 보안에 대해 두말하면 보안 위반!
· 회원 가입 단계부터 모든 고객의 정보는 철저하게 보호하고 있어요.
· 금융 법령에 따른 보안 정책 및 인프라를 구축하여 모든 정보들을 안전하게 보호하고 있어요.
· 모든 사용자 DB는 암호화되어 있으며, 외부에서의 DB 접근은 원천 차단하고 있어요.

● 접근 권한 - PIECE는 꼭 필요한 정보만 요청합니다
· 전화: 휴대전화 번호를 통한 본인 인증.
· 계좌번호: 세틀뱅크(SettleBank)를 통한 계좌번호 등록, 휴대전화 번호를 통한 본인 인증.

● PIECE는 누가 운영하나요?
· 주식회사 바이셀스탠다드에서 운영합니다.
· 주식회사 바이셀스탠다드는 세계 시장을 선도할 기술 아이템을 보유한 기업을 집중 육성하는 중소벤처기업부의 기술창업 지원 프로그램인 팁스(TIPS)를 비롯해 금융권 엑셀러레이팅 프로그램인 KB스타터스, 신한퓨처스랩, 신용보증기금 OPEN NEST 200, K-GLOBAL 등에 동시 선정됨은 물론 초기스타트업 기업으로는 이례적인 투자 이력까지 보유하고 있습니다.
· 최근에는 중소벤처기업진흥공단이사장상에 이어 서울창조경제혁신센터장상까지 수상하며 소액 대체투자 분야의 시장성은 물론 혁신성과 사회공헌의 성과를 동시에 인정받고 있습니다.

● SNS를 팔로우하고 새 소식을 받으세요
· 블로그: https://blog.naver.com/buysellstandards
· 페이스북: https://www.facebook.com/piecekorea2021
· 인스타그램(공식): https://www.instagram.com/piece_kr
· 인스타그램(피스 티클): https://www.instagram.com/piece_ticle

● 궁금하거나 어려울 땐 PIECE 고객센터에 문의하세요
· 이메일: help@buysellstandards.com
· 대표전화: 02-6737-8282
· 운영 시간: 평일 오전 9:30~오후 5:30
* 점심시간 오후 12:00~1:00 | 주말 및 공휴일은 휴무

주식회사 바이셀스탠다드
서울시 영등포구 의사당대로 82 하나증권빌딩 11F